Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қараңдар... (Сунео) Қызыл ай шықты.
Қан сияқты қызыл.
Иә, менде жағымсыз сезім бар.
Үйге қайтайық. Бұл бастапқыда мүмкін емес шытырман оқиға болды. Үйге барайық.
Мен келіспеймін.
Мен бұлай оңай шегінуге болмайды.
Иә
Не?
Мақтаншақ болма, Нобита.
Үшеуміз не істей аламыз?
Біз не істей аламыз деп сұрамас бұрын
Біз не істеу керектігін ойлануымыз керек.
Нобитаға арналған ақылды сызықтар
Балалар, мына қалың тұманның түбінде мәңгілік қараңғылық қамалы бар.
Шизука-чан сол жерде біздің көмегімізді күтіп тұр.
Нобита-сама
Иә? ше? Дораемон
Жақындау
Хмм (Сунео/Джиан) Уау
Тұманның тереңінен көптеген шамдар жыпылықтайды
Бұл Ониби. Толып жатыр.
Жоқ, бұл жын патша әскерінің алауы.
Қаш... (Сунео) Уау!
Аххх (Сунео) Ахххх
Осындай үлкен әскерге қарсы қалай күресесіз? Ах...
Мен енді қаша алмаймын
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Анам~ Аа~
Балалар, үрейленудің қажеті жоқ.
Ах!
Хахаха! Ха ха ха!
Алтын қалпақ
Иә, мен әділдіктің одақтасымын, Алтын қалпақ.
Және менің серіктесім Дорион
Ах... Жұмбақ батыр Алтын қалпақ...
Сен мұнда не үшін келдің?
Адамдарға көмек керек болса, мен сонда келемін.
Бұл дұрыс.
Бірақ... қанша алтын қалпақ болса да
Сол үлкен әскерге қарсы...
Әділдік әрқашан жеңеді!
Кеттік, Дорион.
О! (Нобита) Advance Drion
Сәттілік! (Сунео) Алтын қалпақ!
Тыныш, сендер!
(Нобитаның қатты дауысы)
Керемет, бұл алтын қалпақ.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, істе!
Таа! Ахх
Ши... Шизука-чан
Алтын қалпақ Сен маған көмектесуге келдің.
Енді барайық
Уау
Алтын қалпақ! (Нобита) Ах... Шизука-чан
Гухаха...
Гахаха...
Қандай үлкен құбыжық.
Гахаха мен сені күттім Алтын қалпақ.
Бұл мүмкін емес қой?
Әлсіз қарсылас жеткіліксіз
Бұл қиын сияқты.
Ойынды мұқият ойнайық
Бұл аздап нашар.
Неліктен?
бірақ мұнда қатты шу, иә?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Тез тұрмасаң, сабаққа кешігіп қаласың.
Сонымен... болды...
Соңғы кездесу болғалы жатыр, сондықтан Шизука-чанға көмектесіңіз.
Олай болса, Алыптарға Алтын қалпақтың шынайы табиғатын көрсет.
Мен сізді таң қалдыруым керек.
Ей, алтын қалпақ
Қараңдаршы, Алыптар келді.
Қолымнан келмейді, бұл бәрібір менің түсімде.
Тез аяқтаңыз
Алдымен, бұл құбыжық соншалықты үлкен емес деп алайық.
Иә? Бұл алдау!
Ей, құбыжық, дайындал!
Бұл... Жақсысың ба? алтын қалпақ
Бұл алдау Бұл алдау
Шулы, уақытым жоқ.
Ах~
Әділдік әрқашан жеңеді
Балалар, сұрақтарыңыз болса дереу қойыңыздар.
Сұрақ?
Сен қалай сонша күшті бола аласың?
Жоқ, олай емес.
Мысалы, мен кіммін?
Өйткені бұл құпия, солай емес пе?
Сұрау әдептілік.
Олай болса.
Сіз қайда және кімсіз?
Бұл құпия
Қараңызшы, бұл алдау.
Бірақ бүгін ерекше қызмет, мен саған бетімді көрсетемін.
Шынымен бе? (Нобита) Менің шынайы болмысым...
Иә? кінә? Мен шыдай алмаймын...
Иә?
Мен оны тым қатты жаптым.
Нобита! Ах
Бұл жаман. Мама қоңырау шалып жатыр.
Нобита, оян.
Нобита-кун, сен қазір оянуың керек.
Дораемон Дораемон!
♪〜
〜♪
Нобита, сен қанша ұйықтайсың?
Хмм... Ах.
Асықпасаң, бүгін тағы кешігесің.
Иә Иә Иә
Бетіңізді тез жуыңыз
Тездетіп кешкі ас іш.
Иә
Кеттік
Өйткені мен күнде таңертең үйренбеймін.
«Армандар мені әрқашан басқа әлемге апарады»
«Көңілді түс, қорқынышты түс, қайғылы түс, ұйықтау...»
Әй, арман жақсы. Юбенің армандары керемет еді.
Соңына дейін көргім келді
Бір жақсысы, таң болды...
Қандай ұят
Сіз не үшін өкінесіз?
А, жоқ, бұл ештеңе емес.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Хехе…
Аха…
Мен кешігіп, үй тапсырмасын ұмытамын.
Мотивациясы жоқтар дәлізде тұруы керек!
Мен шаршадым. Мен шаршадым. Армандар жақсы ғой.
Шынайы дүние неге сонша қатал және қатал?
А, бұл Шизука-чан.
Сіз мұны білмеуіңіз мүмкін, бірақ Юбе қауіпті жерде болды.
Мен көмектестім.
Ахаха... аа
Не? Адамдардың бетіне қарап, күліңіз
Жоқ, олай емес... Юбе...
Біртүрлі Нобита-сан
Ах Шизука-чан
Жетеді, жақында нағыз мен шығады...
Өрмекші! Бұл...
Хехе...
Нобита - қорқақ.
Сол себепті бозарып, қалтырап кеттім.
Неге жартылай ұйықтап жатырсың?
Бұл рас.
Уақытым болса, мен сені ұшырып жіберер едім.
Ах!
Хаха...
Дораемон!
Дораэмон Дораэмон Уау, не? Не?
Не?
Оны қазір шығарыңыз! Армандардың жалғасын көруге арналған құралдар
Не? Маған тым болмаса түсіңізде қаншалықты салқын екеніңізді көрсеткіңіз келе ме?
Иә, бұл қоқыс.
Арман әлеміне қашсаң да, Оянғанда ғана аянышты боласың.
О, қандай аянышты.
Бірақ...
Қызықсыз нәрселер туралы ойлауға уақытыңыз болса, үй тапсырмасын орындаңыз.
Дораемон... Дааа
Нақты әлемде көбірек тырысу керек.
Аа... артық айтқан шығармын.
Нобита-кун
Сондықтан...
Иә? Қызық, қайда бардың?
Үйден тағы қашып кеткен шығармын.
Қараңғы түсіп, бәрібір қарныңыз ашқанда қайтатын шығарсыз.
Не? Қайтып келмейсің бе?
Сіз менің үйімде болдыңыз ба?
Жоқ, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Егер бұл шынымен де сол қыз болса
Мен сені іздеймін.
Мен бұған соншалықты байыпты болғаныма сене алар емеспін.
Ешкімнің үйіне бармадың деп есептесек, бұл баруға болатын жалғыз орын.
Сәлем Нобита-кун
Егер сіз ол жерде болмасаңыз, онда жоқсыз деп жауап беріңіз.
Нобита-кун
Күтілгендей, ол жоқ. Ол шынымен үйден қашып кетті ме?
Суық болғаныма мен кінәлімін.
Нобита-кун, бақытсыз бала
Ең болмаса түсіңізде көңіл көтеруге мүмкіндік беруім керек еді.
Егер мен саған арман әлемінде сенімді болуға көмектессем...
Ах~ Мен қайтымсыз нәрсе жасадым.
Менің ақымақ, тентек, тентек
Мен оны қайтарып аламын. Маған бәрі бір.
Олай болса, мені кешіресің бе?
Біз дос емеспіз бе?
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles тобы дайындады
А, Нобита-кун, сен осы уақытқа дейін қайда болдың?
Ахаха Ешкімге кедергі жасамай армандауға тырысу
Ағашқа шыққанда құлап, көзімді жұмып қалдым.
Мүлдем
Айтпақшы, менің жоғарыда айтқаным рас, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Сіз маған армандарды көрсетесіз, солай ма?
Сіз мұны естідіңіз бе? (Нобита) дұрыс
Нобита, дұрыс тыңдап тұрсың ба?
Ананың не айтып тұрғанын түсінесің бе?
Білемін, анам дұрыс айтты, бұл менің кінәм.
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мен қазірден бастап сақ боламын, тамақ үшін рахмет.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Дораемонға барайық
О... А... Нобита
Бұл уәде. Маған арман құралын тез беріңіз.
Жарайды, мен оны қазір шығарамын.
Армандау машинасының жинағы
Таңқаларлық, сіз мұны қалай жасайсыз?
Кассетаны салу арқылы сіз барлық армандарды көре аласыз.
Осылардың ішінен таңдаңыз
Уау~ Бәрі қызық көрінеді, мен абдырап қалдым.
Әй, күшті, аспанда ұшатын супер қаһарман болса жақсы болар еді.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
А, бұл туралы не деуге болады? «Баумкухенман»
Менен кіші балаларға жарамайды ма?
Мен солай деп ойлаймын, мен бұл жақсы сәйкес келді деп ойладым.
Бұл қызықты көрінеді. Қайсысы?
«Юра планетасы»
Трейлер қосылған, сондықтан оны монитордан қараңыз.
Данышпан режиссер Спилбергер ұсынған
«Юра планетасы»
Бұл қызықты.
Балалардың қайығы астероидқа соғылды.
Фотонды қозғалтқыш тоқтады Ұшақ басқарылмайды
Бір секундқа тоқтаңыз
Неліктен олардың бәрінің беттері жоқ?
Актер құрамын көрермен шешеді.
Осы құю түймесін басып тұрғанда
Бет туралы ойланыңыз
Уау~ Бұл жақсы
Қайық аты жоқ планетада
Онда не күтіп тұрды
Қорқынышты динозаврлар әлемі
Жылама
Үшеуміз бірге жұмыс жасасақ аман қаламыз
Бірінен соң бірі дағдарыс
Тыныссыз шытырман оқиға, тағы бір шытырман оқиға
Және керемет көрініс
Ұлдардың ертеңі бола ма? Сіз басты кейіпкерсіз
Өзіңізді қызу шарықтау шегіне шақырыңыз
Қызық емес сияқты (Нобита) Иә, бұл тамаша.
Бірақ қыз болмайды ма?
Түсініктеме бойынша тек үш таңба бар.
Маған сіз Шизука-чанға көмектесетін көрініс керек.
Хмм... Мен тапсырыстарға тым талғампазмын.
Бұл шарт мүлдем келіспейді.
Содан кейін «Атлантиданың соңғы күні»
«Аңызға айналған континент Атлантида мұхит түбіне батқанда»
«Бас кейіпкер, жас бала, ханшайымды құтқарып, көп ұзамай патшалыққа айналады...»
Мен сол арманымды шештім.
Мен трейлерді көруім керек пе?
Жарайды.
Басты оқиғаға бірден өту дұрыс па?
Ханшайымға қамқор боламын... Уф, қызықпа.
Ал, антеннаны салыңыз.
Антенна?
Иә, армандағы радиотолқындарды осылай ұстайсың.
Иә Жарайды
Қайырлы түн
Иә, актер құрамы ше?
Басты кейіпкер - мен, ханшайым - Шизука-чан, қалғанын саған қалдырамын.
Олай болса бастайық... (Нобитаның күрсінуі)
Ой, ерте, мен ұйықтап қалдым.
А, Нобита-кун, мен түс көре бастадым.
А, түсіндім. Мен қойшымын ба?
Ал Шизука-чан сол патша сарайына барды.
Ақырында тағдырдың қолы екеуін жақындастырады.
Мен болашақ оқиғаларды күтемін.
Кішкене ғана
А, бұл не, Дораемон?
Бұл машина армандармен еркін сөйлесе алады.
Аа, одан гөрі таң атқанша.
А, таң атқан жоқ па?
Эй, таспаны тездетіп, маған тек жақсы жақтарын көрсет.
Оған көмектесу мүмкін емес
Ахххх...
(Адамдар айғайлайды)
Ханшайым! Ханшайым!
Әке!
Ханшайым, мықты бол Ханшайым, мықты бол
Новиус, сен келдің.
Мен ханшайымды өмірімнің құнына қорғаймын.
Бірақ мен енді мұны істей алмаймын. Судың суық болғаны сонша, мен тоңып кеттім.
Мықты бол, ханшайым.
Иә?
Су жылынып барады.
Су жылы ма? аа!
Оян, ей, оян!
Нобита-кун
А, а...
Мен су басқанды армандасам, мен оны жиі жасаймын.
Нобита, сен ояусың ба?
Әй, не істеймін, не істеймін, не істеймін...
Жылдам тазалауға арналған кептіргіш
Қызық, солай ма? Ол адаптер жиынтығына кіреді.
Иә құрғақ
Сонымен қатар, көп рахмет.
Толық қамқорлық
Кеттік
Жақсы армандау қиын
Бірақ мен бүгін кешігіп қалмағаныма қуаныштымын.
О, мен ұмытып кетіппін. Оның орнына мен үй тапсырмасын ұмытып кеттім.
Содан бері мен оны ұмытып кеттім.
Бүгін мен жай ғана тұруға мәжбүр болмаймын.
Біз қазір тездетуіміз керек.
Мм... м... солай...
Ал... Мен мүлде түсінбеймін.
Охохохохохо (Нобита) Иә?
Қиындыққа тап болған сияқтысың.
Да... кім?
Үй тапсырмасын орындай алмаймын. Сізге көмектесе аламын ба?
Білім ағашының жемісін жеуге болмайды.
жылдам
Хмм...
Дәмді
Өткізіп жіберу
Менің басым қандай да бір себептермен сергек болды.
Иә? Мен түсінемін
Мен кез келген мәселені қиындықсыз шеше аламын. Не болды?
Дайын
Жарық~ Хахаха... Ахах...
Хехе... Иә?
Иә? Бұл не арман?
Мен бұл шындық болу үшін тым жақсы естіледі деп ойладым.
Аа, жоқ, бірінші сағат басталып жатыр.
үшін үй тапсырмасын орындады ма?
Иә
Ноби де келді, солай ма?
Ах... у...
Ұмытқаныма сене алар емеспін... (Нобита) Мен келдім.
Не? Бұл ақымақ емес... иә?
Де... Бұл бос сөз емес, барлық сұрақтар дұрыс.
(Студенттердің шуы)
Жақсы, сендер қиын есепті жақсы орындадыңдар.
үшінңыз, маған Нобидің жауабын кейінірек көрсетіңіздер.
Менің ойымша, білім ағашының жемісі тек арман емес еді.
Жоқ... бұл арман болды.
Нобита-сан (Нобита)?
Нобита-сан, бүгінгі үй тапсырмасын менімен бірге орындағың келе ме?
Әрине, жақсы.
Уф...
Не болды? Бұл мәселе Нобита үшін оңай болар еді.
Нобита-сан (Нобита) Ух...
Үй тапсырмасын өз бетімен орындаған дұрыс деп ойлаймын.
Менің басым қалпына келген сияқты
Жоқ, ол адам
Сен қайда бардың?
Охохохохохо (Нобита) Ах
Маған көмектесе аласыз ба?
Ах...
Маған сол білім ағашынан көбірек беріңізші.
Неліктен бұл?
Сіз көбірек қуат аласыз.
Үлкен күш?
Дегенмен, бұл «Үш қылышшы» әлемінде
«Үш арман қылышкер»?
Иә (Нобита) Ой, күт, күт.
Біз сізді күтеміз~
А... Тағы да түс пе?
Ашық! Бұл арман емес
Сізге қалай ұнайды? Бұл ерекше, бірегей, бір түрі.
Бірақ эй, мен одан бас тартпаймын. Арнайы өнімдер - бұл сән-салтанат.
Мен үйдемін
Қайта қош келдіңіз (Нобита) Не? ол
Тікелей пошта (Нобита) Не?
Мен түс көре бастағанда, кассеталық нұсқаулық келеді.
«Үш қылышкерді арманда»
Ех! «Үш қылышкерді арманда» ма? Мен оны көргім келеді, сатып алғым келеді
Бірақ бағасы тым жоғары
12 бөліп төлеуге де болады.
Өтінемін, өтінемін.
Бұл әлі жоқ. Тым кеш.
Мен бүгін кешке келмеймін
Хмм
Сіз шынымен тапсырыс бердіңіз бе?
Мен жасадым. Мен бастапқы жарнаны төлеуге мәжбүр болдым.
Әй, уақытты өлтіру үшін, біреудің арманына үңілейік.
Сіз мұны істей аласыз ба? Иә
Джиан туралы армандаймыз
Иә?
Түсіндегі радиотолқынды ұстады
Ол пайда бола бастады
Бүкіл әлем күтті
Ғарыштық үлкен суретші Гигант рециталі
Ия
Кеттік, дүние жүзіндегі жанкүйерлерім
Уау! (Нобита) А~ Жою...
Уау
Grr
Күрсін... Мен өлемін деп ойладым.
О, бұл қорқынышты дауыс.
Келесі - Сунео
Оның қандай түс екенін елестете аламын.
Қараңызшы, бұл гавайиялықтардың арманы ғой.
Мен Гавайи аралын да жалға бердім.
Мен дүниеде бірінші шығармын
Эй, қызметші, маған салқын сусын әкел.
Ай Ай
Оны маған күйеуім әкелді.
Бұл жағымсыз. Шизука-чанның арманына ауысыңыз.
Мұны істейік
Иә? Арман радиосы шықпайды
Ол әлі ояу ма деп ойлаймын. Көріпкелдікке көшейік.
Аа, мен оқып жатырмын.
Ол Нобита-куннан мүлдем бөлек.
Сіз ерініп жүргенде де
Шизука-чан одан әрі ілгерілеуде.
Хмм...
Ақырында мен артта қалдым...
Тоқта!
Жаман сөз айтпа
Осы салада бар күшіңізді салуды қаламайсыз ба?
Гүлп
Момуши Момуши?
22-ші ғасыр әмбебап дүкенінің тарату орталығы?
Мен тапсырыс берген зат біршама кешіктірілген сияқты.
Иә, дәл қазір экспресс арқылы жіберіңіз.
Күткеніңізге рахмет.
Аа, бұл маған жіберілді.
Оны тез ашыңыз
«Үш арман қылышшысы»
Уау! Бұл арман кассетасы
Ей, тез қарайық.
Дұрыс, жақсы.
үшінн ұмытып, арман әлемінен ләззат алыңыз.
Охохохохо
Мен оны реттеймін.
«Қолданар алдында» ескертуі бар
Бұл маңызды емес.
«Бұл арман күшті күшке ие».
«Оның нақты әлемде салдары болуы мүмкін.»
Бұл жақсы.
Түстен оянсам да суперқаһарман болып кетсем
Бұл сіздің аздап күшейіп жатқаныңызды білдіреді, солай емес пе?
Солай ма? (Нобита) Хехе
Мен антеннаны орнаттым.
«Бұл кассета бұрынғы арман кассеталарынан ерекшеленеді.»
«Екінші шындықты жасау, шындық сезімін жандандыру ...»
Мен басты кейіпкермін, қалғанын Дораемонға тапсырамын Қайырлы түн
Әлі де ескертпе бар
А, мен ұйықтап қалдым.
Іс күрделене түссе де, мен білмеймін.
Иә? Бұл тас қараңғы
Аа, жарқырап барады. Бұл үлкен шытырман оқиғаның басы.
Не? Бұл мен үнемі тұруға мәжбүр болатын мектеп дәлізі емес.
Сіз осындай түс көрдіңіз бе?
Иә, жазбада «Шындық сезімін нығайту үшін» делінген
«Түс басты кейіпкерге таныс көріністен басталады».
Бұл мүлдем қызық емес
Ноби, сен нені шулатып тұрсың?
Ұстаз анам да
Анашым... Анашым аянышты екен Ааа
Бұл тым шынайы сияқты. Енді мұны істеме, Дораемон.
Өтінемін, бұл арманыңызды тоқтатыңыз ...
Иә?
Ах! Ол кептеліп қалды
Уақыт ағымынан құтылдың.
Кім?
Сізді Имируме елінен қарсы алу үшін.
Енді жарық құйынына секіріңіз.
Мұнда?
Батылдығыңызды тез жинаңыз
Мен бәрібір түсімдемін, иә!
Ааааа... Уау!
Новитандық новитандық Міне, осы.
Міне, бұл (Нобита) Ах, Шизука-чан.
Жоқ, менің атым Жібек Ертегі.
Бұл новитандық.
новитандық?
Сіз новитандықсыз
Көп ұлдың арасынан сайланған күміс қылышшы.
Мен сені Юмирме елінің құтқарушысы ретінде шақырдым.
Хаха, мен шынымен бала сияқты керемет болдым ба?
Жоқ, бұл Әбекөбе.
Түсінде
Адамдар шынайы өмірде неғұрлым нашар болса, соғұрлым олар жақсы бола алады.
Сіз міндетті түрде батыр бола аласыз.
Сүйкімді жүзді киіп, анық айт
Күтілгендей, бұл ескертуде айтылғандай.
«Шындық сезімін арттыру үшін басты кейіпкердің тұлғасы мен қабілеттері өзгеріссіз қалады».
Келіп, түсіндірмеңіз.
Иә, иә, иә
Новитания Шекарадан кететін уақыт таяп қалды.
Уау
Уау, құладым, құладым, құладым, Уау!
Мен армандағы гравитация сферасына кірдім. Не істеу керек?
Мен не істеуім керек? Бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Уау...
Жақсы, ай шықты
Сіз өте жауапсыз перісіз.
Бұдан былай сізге бұдан да қорқынышты сынақтардан өтуге тура келеді.
Ал дана, күшті батыр бол.
Не? бұл түтін
Қала өртеніп жатыр
Бұл Ұлы Жын императоры Одром күштерінің жұмысы.
Ймируме елінің жартысынан көбін Одром басып алды.
Сәттілік Новитандық
Қолыңнан келгеннің бәрін істе... Енді не істеуім керек?
Бұл ұзақ әңгіме, бірақ, ең алдымен, сіз... а...
(Нобитаның үрейленген дауысы)
Елес әскер сізді тапқан сияқты.
Сонымен не істеуім керек?
А, бұл не?
Қашайық
Бір минут күтіңіз, мен ұша алмаймын.
Адамдар ыңғайсыз, хмм... уф.
Хмм...
Уау~ Ах~
Кешіріңіз, қашып кетуіме рұқсат еттіңіз бе?
Уау...
Уау!
Мен суға батып бара жатырмын
Ойлансаң, жүзе аласың.
Дұрыс, бұл менің арманым. Менде осыншама көп болуы керек.
Әй, Жібек, сен қайда бардың?
Күміс қылышшының несі бар?
Эй, Жібек-чан
Қазірдің өзінде... менің ішім тегіс. Бұл арман әлемі қайда?
Онда біреу бар ма?
Ах!
Бұл кім?
Сунео!
Сунео емес
Сунео? Мен әлемге әйгілі қылышшы Виконт Сунемиспін. Сен кімсің?
Мен Нобимін... Жоқ, Күміс семсер Нобитаниан
Хахахахахаха
Күміс қылышсыз, дулығасыз күміс семсер ұятсыз.
Мен оны алу үшін барлық жолды жүріп өттім.
Сіз оның қайда екенін білесіз бе?
Мен тыңдамаймын.
Жарайды, айтайын, мына өзеннің жоғары ағысы.
Бұлтқа жететін Йорабатай деген үлкен ағаш бар.
Оның үстіне қылыш пен дулыға қойылады.
А-а... (Сунео) Тыңдап тұрсың ба?
А, сенің қарның аш, солай ма? (Нобита) Иә
Олай болса
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Мен оны саған бермеймін (Нобита) А...
Балалар, сендер кімсіңдер?
Иә, маған қызметші болғың келсе, беремін.
Бәрі де болады.
Бұл жақсы болды, өйткені қызметші жаңа ғана қашып кетті.
Қандай аянышты арман.
(Сунеоның қорылдауы)
Күрсін... Армансыз арман
Иә.
Эй Дораемон, сен мониторды көріп тұрсың ба?
Мен қарап тұрмын
Мен Шизука-чанның пері мен ханшайымның қос рөлін ойнағанын қалаймын.
Неліктен?
Ханшайым... яғни.
Менің ойымша, Шизука-чанға тұрмысқа шығу мені көп жұмыс істеуге ынталандырады.
Мен сұрадым, Нобита-кун.
Бұл жақсы сезім.
(Сунео мен Нобитаның қорылдауы)
Түсімде ме, шындықта ма, Ұйықтаймын
Мен ояу болсам, мен сияқты болшы. Мен көмектесе алмаймын.
Ханшайым болғаныңызды тексеріңіз
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мені жын императорын жеңген адамға сыйлық ретінде беруге қалай батылыңыз бар?
Бірақ ханшайым, бұлай жалғаса берсе, ел жойылады.
Оның үстіне тұрмысқа шығып жатқан адамы – күміс семсер.
Біртүрлі қылыш болса, қылышшының өзі де бәле болар еді.
Талап етсең, мен үйден қашамын.
Аа, мен қателесіп жатырмын деп ойлаймын.
Бірақ мотивацияны қайтадан жоғалтып алсам, қиындыққа тап боламын.
Нобита-кун туралы үндемей қояйық.
Күміс қылыш алсаң, дүниеде жеңілмейтін боласың.
Бірақ бұл бәрі емес.
Айдаһарды сол қылышпен өлтір
Оның қанына шомылсаң, өлмейтін боласың.
Содан кейін ол Ұлы жын императоры Одромды шайқасқа шақырды...
Уау (Сунео) Юмируме елін сақта.
Патша Одромды жеңген батыр ханшайымға үйленеді деп уәде берді.
Онда мен болашақ патшамын.
Менің кезегім емес.
Уайымдама, мен сенің қақпашың боламын.
Ханшайым, мен бірден жетемін.
Эй Норома, тез кел ханшайым~
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Не болды? (Сунео) Ой, мұнда не бар?
Келіңіздер, қараңыздар.
Маған ұнамайды. Неге қарамайсың?
Сіз қожайыныңыздың бұйрығын орындамайсыз ба?
Уау... уау~
(Жануарлардың дыбыстары)
Иә? аа! Аюдың күшігі қақпанға түсіп қалады
Бейшара жігіт
Ну... га...
Эй, сен не істеп жатырсың? Менің олжамның қашып кетуіне неге жол бердің?
Джан! Уф...
Мен Джиан емеспін, мен күміс семсермін, Джайтос-сама.
Хм... Қайтадан бірдеңе пайда болды.
Сәлем! Күміс қылыш пен дулыға алатын менмін.
Ой, сен неменеге сонша бастықсың?
Бұл жерден кет, түлкі.
Мм, бұл бу, дөрекі адам.
Сунемис мырзаға тіл тигізгенім үшін кешіріңіз.
Бұл қызықты дуэль.
Хмм... Кеттік.
Тория! (Сунео) Ахх...
Қандай ақымақ күш!
Анау, анау, анау...
А, уф... Кешіріңіз.
Менің мықты екенімді білдің бе?
Кешіріңіз, Джайтос мырза, әлемдегі ең мықты.
Өтінемін, мені өзіңе қызметші ет.
Қызметшілерді де пайдаланыңыз.
Мен қазір өзімді жақсы сезінемін.
А, менің ойымша, Йорабатай ағашы осында жақындап қалды.
Новитандық Сақтықпен алып жүріңіз
Дораемон, бірдеңе істе~
Уау, бұл өте жақсы арман болды.
Бұл арман болғаны бәрі жақсы болады дегенді білдірмейді.
Шынайы және тәрбиелік
Оятқышты орнатыңыз және ұйқыға өтіңіз
Нобита-кун, мықты болып өс.
Күрсін... Бұл Йорабатай ағашы ма?
Қандай биіктік!
Үстіңгі жағы жарқырап тұр
Бұл рас (Сунео) А...
Мына жерде қылыш пен дулыға бар.
Бұл көтерілу оңай сияқты...
Хмм... бірінші.
Қарғыс атсын, менің алдымда тауға шықпа.
Әй, бірінші келген, бірінші қызмет ететін.
Не?
Көремін, сосын мен де хехехе
Жоқ...
Өйткені, мен ағашқа өрмелеуге шебер емеспін.
Қызық, мен осылай ханшайымға үйлене аламын ба?
Бұл арманымды тоқтатуым керек пе?
(Джианның ауыр тыныс алуы)
Қарғыс атқыр, неткен епті жігіт.
Тоттоттоттотто... мм
Осы филиалда үзіліс жасауым керек пе? Сонда да қымбат.
Бүгін тауға шығу мүмкін емес. Мен дұрыс дайындалғаныма қуаныштымын.
Хмм? Не? Не?
Эй, новитандық новитандық
Иә? Ах...
Былғары дорбаға су құйып, арқанға байлау.
Мен де тамаққа тапсырыс бердім.
Мен тіпті ұйықтай алмаймын.
Иә?Не?
Өзен арнасында жарқыраған бір нәрсе
Ах
Ах! Ол кезде ай
Ауа жоғалтып, шөгіп, құлады ма?
Иә, мүмкін... егер сіз мұны үрлесеңіз
Новитаниан, сен не істеп жатырсың?
Әй, қайда бардың? Жақында оралыңыз.
Хмм, оның баяғыда қашып кеткеніне сенімдімін.
Сәлем
Бірінші~
Хмм...
А, бұл не?
Сәлем, Снемис, бірінші кел.
Иә?
Бұл жоғарғы
Ei
Күміс қылыш қайда?
Қош келдіңіз, Имируменің ең ұлы жауынгері.
Мен саған күміс қылыш пен дулыға беремін.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах!
Керемет, бұл арман емес пе?
Аха, бұл түс болды, бірақ қалай түсемін?
Уайымдамаңыз, үйге баратын жол осы қорапта.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Сіз күміс қылышшы Новитандықсыз.
Yahoo
Әке!
Күтіңіз~ (Сунео) Күтіңіз~
Уф, маған қылыш пен дулығаңызды беріңіз.
Сен новитандық болсаң да, тәкаппарсың.
Бұл өте зорлық-зомбылық.
Мен жоғарыға шығып, оны алдым.
Шулы, маған берші
О! (Сунео/Джиан) Күте тұрыңыз!
Аздап ~ Ну~
Уау Уау
О? Бұл жігіт маған шабуыл жасамақшы.
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Ол әлемдегі ең жақсы қылышшыға қарсы батыл.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уау, көңілім қалды... Мен бұған төтеп бере алмаймын.
Иә?
Енді зорлық-зомбылық жасама?
Өтінемін, мені өзіңе қызметші етуді ұмытпаңыз.
Өтінемін, мені де өзіңе қызметші ет.
Біз сондай қызметшілермен дос емеспіз бе?
Үш қылышкер, күш біріктіріп, жын императорына қарсы күресейік.
Новитандық
Сол әдемі күн батқанда ант берейік
Оу!
(Дабыл дыбысы)
Хмм...
Әй, таң болды ма?
Таймерді қойып, ұйықтап қалдыңыз ба?
Мен үлкен шытырман оқиғаға тап болсам да, мен соншалықты алаңсызмын.
А, таң атқан жоқ па?
Нене, сен ақыры күміс қылышшы атанып, ханшайымға үйленесің.
Сізге жақсы.
Кеттік
Жақында арманның жалғасын көргім келеді~
Нобита-сан
Әй, ханшайым
Қайырлы таң
Жоқ... бұл тітіркендіргіш.
Иә? Біртүрлі Нобита-сан
Енді бізде үш қылышшы бар.
Не? Таныс жолмен сөйлеспеңіз.
Дұрыс, Нобита сондай тәкаппар.
Бар, бар, бар (Сунео) хун
Неге, түсімде жазық болсам да
Иә? Сіздің барлық достарыңыздың арманы бірдей ме?
Дұрыс, мен бәрін өз арманыма тартамын.
Егер бұл антеннаны барлығына қоссақ...
Қайырлы кеш~
Қайырлы кеш
Шизу-ка-чан Уфуфуфуфу
Мен оны кидім.
Мен ұйықтаймын, кейінірек рахмет.
Қайырлы түн~
Кәне, бәріміз, айдаһарды өлтіруге аттанайық!
Иә?
Гитос? Сунемис? Қызық, қайда кетті?
Новитания
Дораемон!
Біз бәріміз әлі өз арманымыздамыз.
Одан басқа, неліктен Дораэмон?
Өйткені оған қараудың өзі қызықсыз.
Сонымен арман машинасын кім басқарады?
Уайымдамаңыз
Мен пультті әкелдім.
Қараңдар, мен радиотолқындарды күшейтіп, құлықсыз келдім.
күрсіну~ Харарара~ Ах~
Нобита
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Бұл менің арманымның ішінде
Не? Мен концерттік турмен айналысып жатырмын.
Мен Америкаға, Англияға, Қытайға барғалы жатырмын.
Мен ғарыш кемесін жалға алып, ғарышқа саяхатқа шығамын.
Бұл дұрыс емес, біз үш қиялдың қылышшысы емеспіз бе?
Бұдан былай мен айдаһардың қанына шомылып, өлмейтін боламын.
Сіз жындар әскерімен соғысасыз, солай ма?
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Армандарыңызды өзіңізге мәжбүрлемеңіз
Дораемон
Радиотолқындар әлсіз.
(Сунео мен Джианның ыңырануы)
Ойланып қарасам... Мен солай сезінемін.
Солай емес пе? Балалар сендер Сунемис пен Гитоссыңдар.
Кеше жекпе-жекте жеңілдіңіз.
Мен Нобитаға жеңілдім бе?
​​Бұл біртүрлі.
Мен әлі түсінбеймін.
Уақыт өте үйреніп кетесің.
Сен өлтірмекші болған айдаһар жердің қай жерінде?
Не? Бұл қайда?
Мен бұл түске енді келдім, түсінбеймін.
Ол күміс қылышшы. Бірдеңе жасаңыз.
Мен тыңдамаймын~
(Жануарлардың үруі)
(үшін айқайлайды)
Уау!
Га
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Неліктен?
Енді біз айдаһарды өлтіреміз.
Аю сияқты бірдеңені алып қашу біртүрлі.
Бұл да рас.
Новитания ше?
Мынау... Мен өзімді әлсіз сезінемін... Уау... Уау.
Әке, жоқ. (Нобита) Иә?
Бұлай етпе, әке, мына жігіт.
Әй, кешегі қонжық
Мен баламның қайырымды адамы кім екенін де білмеймін, сондықтан кешірім сұраймын.
Новитандық
Ах
Шынымен, мен қалай кешірім сұраймын?
Түсінсеңіз, жетеді.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Күміс қылышшы күткендей
Бұл акула, бірақ ол өте күшті.
Эй, аю мырза, біз айдаһарды өлтіреміз.
Сіз қайда екеніңізді білмейсіз бе?
Иә? Айдаһарды өлтіру ме?
Жаман сөз айтпа. Жаман ештеңе айтпа.
Үйге тірі бара алмайсың.
Мен оның қауіпті екенін білемін, бірақ Шизука...
Жоқ, бұл Юмирме елін құтқару.
Солай ма?
Маған жол көрсетуге рұқсат етіңіз
Мен жеңдім.
Дегенмен, ұяға жақын
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Баруға шын ниетіңіз бар ма?
Иә, бізге берілген нәрсе...
Охохохохохо (Нобита) Не? Не? Не?
Құстармен қатерлі ісік (Торихо) Охохохохохо
...
Біртүрлі құс
Иә? Мен бұл құсты бұрын бір жерден көргендей сезінемін.
Жарайды, әкем Айдаһар алқабына бара жатыр, мен одан үйде қалуын өтіндім.
Иә, түсіндім. Сақ болыңыз. Іске сәт.
Әкем жақында үйге келеді~ Мені күте тұрыңыз~
Бүгін тағы да
Қаладан қуылған адамдар астанаға қарай қашады.
Король, мен Гримм қаласының гарнизонының командирімін.
Не болды?
Кешіріңіз, мен шарасыз күрестім.
Елес әскердің сиқырына түссең...
Мм... Гримм қаласы да жау қолында.
Қазір Юмируме патшалығының 80 қаласының ішінен.
Қазірдің өзінде 44 қала
Қалдық 80 минус 44, сондықтан...
Сіз тіпті мұндай есептеуді жасай алмайсыз ба? Дәлізде тұрыңыз.
Әлі күміс қылышшы жоқ па?
Патша мен ханшайым...
Не болды? (Қызметші) Ханшайымның бөлмесінде
``Әке, мен үйден қашып бара жатырмын.''
〝Менің өзімшілдігімді кешіріңіз〞
〝Көңіліңді көтер, Шизукария〞
Шизукария
Күзетші не істеді?
Мен барлық уақытта кіреберісте болдым.
Ханшайым бұл жерден шығып кеткен сияқты.
Сол томбой
Бүкіл елді дереу тінтіп, оны қайтарыңыз.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сіз Шизукария ханшайымын көрдіңіз бе?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Мені көрсеңіз, дереу сарайға хабарлаңыз.
А...
Кешіріңіз, бірақ ханшайым енді үйге келмейді.
Бүгіннен бастап қылышшы болдым.
Әй, біреу бар ма, жоқ па, ішін тексерейін.
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Ах!
Көмектесіңіз! Мен атқа мінуді білмеймін
Хмм, бұл балық дәмді.
Кума мырза - балық аулаудың шебері.
Дұрыс тамақтаныңыз.
Эй Драмон-сан, сен осында келіп, балық жегің келе ме?
Мен мұны жақсы көремін
Сіз не жеп жатырсыз?
Дораяки
Неліктен мұндай жерде дораяки бар?
Ториоз сөмкесі
Осы жерден кез келген нәрсеге тапсырыс беруге болады.
Иә
Бұл… (Бакуго) Э?
Драмон сиқыршы болды ма?
Бірінен соң бірі тапсырыс беремін.
Ұмай Ұмай (Сунео) жанды
Раббым!
Менің арманым жойылды.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Әй, сыпырғыш жұлдыз алды.
Күте тұрыңыз!
Ей, сыпырғыш, мен сені қуамын...
Эй, мен оны әлі мінген жоқпын.
Шоқжұлдыздар бүгін түнде қайтадан қозғалады.
Қылышшы жайлап Сейрюзаға қарай жылжиды.
Бұл пайғамбарлықта айтылған күміс қылышшы ма?
Мен қорқамын, ұлы император.
Қанша мыңдаған қылышшылар мен басқалар келсе де
Менің аруақ әскерімнің сиқырына түссең, бұралаң болады.
Әй, ақымақ
Бұл ғалам жаратылғаннан бері құрылған.
Өлмейтін қылышшының пайғамбарлығы да солай.
Сол семсерші сені жаншып кетсе де, өртеп жіберсе де,
Ол шексіз өмірге қайта оралып, маған қарай келуі керек.
Иә, оны ойлаудың өзі ашуланады.
...
Ұлы император, мен қазір оралдым.
Әлі кеш емес пе?
Болжағандай
Оянған әлемнен семсерші келді.
Ақымақ!
(Үш қорқынышты дауыс)
Қылышшы пайда болғанша
Оның алдын алу сіздің міндетіңіз емес пе?
Не істедің, ақымақ?
Әй... Не айтқаныңды білемін, бірақ қылышшының түрі...
Бұл ешкім өзгерте алмайтын ереже.
Сондықтан оянған дүниеде мен адам болып өзгеремін.
Сол баланы іздеп, сонда жібердім.
Ол мықты қылышшы болуы мүмкін, бірақ ол өлмейтін бола алмайды.
Мен сенімдімін
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Ұлы Рухтың императоры Одром арман әлемін мәңгілікке басқарады.
Охохохохохо...
Айдаһар алқабы әлі бар ма? Мен шаршадым
Мен үш күннен бері жаяу жүрмін
Содан бері біз жүріп келеміз.
Шағымдар өте көп
Баспропеллер
Бірінші (Нобита) Ах...
А, бұл алдау, Драмон.
Оны бізге де беріңіз
Уау
бер бер бер
Егер сізде бұл болса, сіз тікелей Айдаһар алқабына ұша аласыз.
Аңғардан айдаһар тапсаң...
Әрқашан тиетін қолмен лақтырылатын зымыран
Айдаһарларды оңай жеңуге болады.
Не? Ахахха
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Бұл қызық немесе ештеңе болмайды (дабыл дыбысы)
Иә?
Хмм...
Сәлем, қайырлы таң (Нобита) хун
Бұл өте қызық болды (Нобита) иә
Хмм, мен ашуландым.
Гота Хонекава Сабақ кезінде ұйықтамаңыз
Мен қатты шаршадым
Мен де жүре бердім.
Сіз түнде саяхаттадыңыз ба?
Жоқ, бұл арман.
Бұл арман ма?
Ах...
Сіз арманыңыздан шаршадыңыз ба? (Оқушылар күледі)
Екеуің тұрыңдар!
Өйткені, әлгі екеуі бір түс көрген екен.
Шизука-чан ше? Сіз сарайда ханшайымды ойнап жатырсыз ба?
Нобита хаха
Шизука-чан
Мұғалімге ұқсайтын патша?
Иә, мен мінуді білмейтін атқа жабысып тұрмын.
Үш күн жүгіріп, ақыры мені қуып жіберді...
Жылқыларға? Неліктен жылқылар?
Бұл туралы айтқым да келмейді, бұл біртүрлі түс, қош бол
Ах...
Неге екені белгісіз, армандарым бұзыла бастады. Бұл Дораемонның арқасында.
Дораемон, бұл қиын.
Не болды? Нобита-кун
Олар сондай-ақ Dorayaki және Баспропеллер зымырандарын жіберді.
Бұл асыл арман, сондықтан оны байыппен қарайық.
Бұл жаман болды. Таңертеңнен бері ойланып жүрмін.
Мен 4D қалтаны қалдыруды шештім.
Иә және
Жасырын түймені басыңыз
Жасырын түйме?
Мен оны пайдалануды жоспарлаған жоқпын.
Осы түймені бассаңыз, армандар мен шындық орын ауыстырады.
Иә?
Басқаша айтқанда, осында болу және қазір мұны істеу арманға айналады.
Сонда мен енді бұл дүниеге қайта алмаймын ба? Ал ана мен әке ше?
Оқиға үзілгенде
Қашықтан басқару пультіндегі жасырын түймені бассаңыз, бәрі қалыпты жағдайға оралады.
Не? Содан кейін, жын императорын жеңіңіз.
Шизука-чанмен үйлену тойынан кейін үйге қайт.
Ой, күте тұрыңыз, мүмкін, одан кейін бал айына барармыз ба?
Міне, бұл туралы.
Ертең жексенбі
Мүмкін болса, соңына дейін көргім келеді.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
(Екі адам күледі)
Ас үшін рахмет
О, анашым
Мен өз бөлмемде қалып, ертең күні бойы сабақ оқимын.
Маған ешқашан кедергі жасама
О, бұл сирек.
Қайырлы түн Қайырлы түн
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Дайынсың ба?
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Міне, енді мен арман мен шындықты ауыстырамын.
Хмм (іске қосу дыбысы)
Бұл айдаһар аңғары
Сыртынан қарағанда құбыжықтар мекендейтін алқапқа ұқсайды.
Рахмет сізге Кума-сан
Бала күтіп тұрған орманға оралыңыз.
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Айдаһар аузынан от жұтады, соған ұшырасаң тасқа айналасың дейді.
Үйге ешкім тірі оралмаған, сондықтан мен қатерлі ісікпен ауырдым.
Бұл Күміс қылыштың міндеті.
Біз, үш арман қылыш, Дүниеде жеңілмеспіз.
Wizard Dramon да қосылған.
Түсіндім, абай болыңыз.
Рахмет, Кума мырза. Балаға сәлемімді айтыңызшы.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Қош бол~
Сау болыңыз, абай болыңыз~
Келесі кезекте біз
О
Бұл не? Бұл дыбыс
Магма қозғалады.
Ыстық, балқыған тау жынысы жердің түбінде жатыр.
Сіз өте жақсы білесіз.
Бұл әлі де сиқыршы ғой.
Айдаһардың әлсіздігі – сақалы. Сақалыңды кессең, қынаға айналады.
Бұл оңай.
Даа
Ах! Бұл гейзер
Гейзер?
Иә, ыстық бұлақ атқылап шықты.
Мен бұл айдаһардың сиуы деп ойладым
Ха новитандық
Бір жерде ұшып кеткен сияқты.
Новитанияан! Тынш!
Айдаһар сізді естісе не істер едіңіз?
Қалай болғанда да, осы аумақты бөліп, тыныш іздейік.
Жарайды. (Сунео) Онда мен сонда барамын.
Новитания
Новитания Қайда?
Кенеттен «Баа» деп шақыру қауіп емес.
Уау, а... бұл тас қашау, солай ма? Ахахха...
Тас? Мені айдаһар өлтірді
Ах... Уау... Уау.
Уау! Ах!
Хмм...
А... а...
Мен дауыстап айқайлаймын.
Айдаһар Айдаһар... Айдаһар?
(Айдаһардың айқайы)
Бұл айдаһар
Дүрбелеңге салынбаңыз. Тек сақалыңды кессең, сен де солай болар едің.
Уау
А... қал... новитандық!
Мықты бол Хаха, байқадым Эй, жақсысың ба?
Иә, бәрі?
Иә?
Бұл қандай дыбыс? Бұл осылай.
А, бірдеңе келе жатыр.
(Айдаһардың айқайы)
Бұл айдаһар.
Уау
Тасқа айналу~ Ахх
Уау~
Уау (Нобита) Уау!
Уа...
Новитандық берік
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Уф, тағы біраз ұстаңыз.
Әй, үңгір.
Ой, шыда, әйтеуір аман қалатын сияқтысың.
Атпен лақтырып, күні бойы жүрді
Мен қазір қайдамын?
Мен енді қозғала алмаймын. Біреу бар ма... біреу бар ма?
Қарным ашты, тамағым кепті, осында өлемін.
Артық емес
Әке, кешіріңіз.
Иә?
Ах
Ах...
Жұлдыз құлады ма? О? Бұл не?
Таза сөмке. Оның ішінде тамақ бар деп үміттенемін.
Нан! Басқа бірдеңе бар ма?
Уау...
Бұл Құдайдың жарылқауы. Мен оны аламын
(шу)
Ах...
(Сыпырғыш дыбысы)
Сыпырғыш таяқшасы
Ууу
Менен түсіңіз аааа
Новитандық
А, байқағаныңызға қуаныштымын.
Не болды? біз
Сол тоғанның түбі аңғардың кіре берісіне жақын жалғасты.
Бұл екеуі ше?
Мен білмеймін. Ол қауіпсіз және бір жерде жасырынып жатыр деп үміттенемін.
Бұл өте көп.
Айдаһарға да жақындай алмайсың.
Сіз сиқыршысыз ба? Бірдеңе істей алмайсың ба?
Менде сыпырғыш болғанша, жұлдыздарды қудым...
Хмм? (Нобита) Бірдеңе ұшады
Бұл сыпырғыш.
Маған жабысқан біреу
Эй, міне, міне, эй, эй
Жарайды, жарайды, сен менің соңымнан осыншама жолмен келдің ғой, солай ма? Жақсы бала, жақсы бала.
Дәл ит сияқты
Амансың ба? Иә
Сіз кімсіз?
Мен... а... мен Шизукармын, саяхатшы қылышшымын.
Қылыш шебері? Сонымен, сіз де айдаһарларды өлтіргіңіз келе ме?
Иә
Мен новитандықпын, күміс қылышшымын.
Күміс қылышшы? Сіз? Мен үйден қашып кеткеніме қуаныштымын
Иә?
Достарың көп болса, сен соғұрлым сенімді боласың.
Енді сыпырғыш қайтып келді, енді айдаһарды өлтіріп көрейік.
Жарайды, жасайық.
Хоуки-кун, өтінемін, бізді жоғалтып алшы.
Уау!
Ой, не...
Жоқ, тоқта, тоқта... Бұндай сиқыр жоқ...
Жүр, кел, тоқта!
(Дораэмон мен Нобитаның жөтелі)
Тас мүсін сияқты
Тас мүсін? Әй, дұрыс, тас мүсінге жамылып, соған жақындайық.
Не? Сіз мұны істей аласыз ба?
Айналада көп нәрсе бар.
Айдаһар саған қараса, орнында тұрады...
Алысқа қарасаң, жақындайсың. «Дарума-сан құлап қалды» дегендей.
Дегенмен, бұл күрделі сиқыр.
Мен оны сағындым.
Әй, Нобита-кун, сенің қылышың қандай жақсы?
Иә, мен өзіме сенімдімін, өйткені мен жоғары санатты ұстаздан сабақ алдым.
Әкеңе айтпа. (Нобита) Хмм.
Хошу қаласынан өтіп бара жатып
(Айдаһардың қорылдауы)
Не болды? Айдаһар...
Тыныш
Жарайды
Га
(Айдаһардың қорылдауы)
Екі жақтан мүмкіндігінше жақындаңыз
Дорамонның белгісі бойынша біз бірге секіреміз.
Түсіндім
Га
(Айдаһардың қорылдауы)
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Оны неге алдың?
Га
(Айдаһардың айқайы)
Хмм...
Күрсін...
Гитос! Сунемис!
Жоқ
Біз әдетте соншалықты алдын ала брондамаймыз, сондықтан асығыс емесбіз
Ааа аа...
Уау!
Taaiit
(Айдаһардың ыңырануы)
Новитандық
Иә!
Сіз айдаһарды жеңдіңіз. Сіз мұны ақырында жасадыңыз.
Сіз көрінгеннен де күштісіз
Көрініп тұр, күміс семсер.
Иә, мен істеймін...
Иә, мен де осында келдім.
Хо... Мен мұны шынымен жасаймын.
Мен білемін, тезірек!
Уақыт тапсаң, сақалың қайта өседі.
Олай жасасақ, жеңілеміз.
Уф... Мен мұны істей алмаймын.
Не?
Сонда Ұлы жын императормен қалай күресесіңдер?
Юмируме елін құтқар.
Адамдардың істегені солай емес пе?
Көп адам тасқа айналды.
Мұндай жерге келмеу керек.
Зерттелмеген аймақта тыныш өмір сүретін айдаһарды өлтіруге ешкімнің құқығы жоқ.
Сіз мейірімдісіз, солай емес пе?
Әй, сақалым өсіп жатыр.
(Үш адам айғайлайды)
Сізге шу шығарудың қажеті жоқ
Мен саған жамандық айтқым келмейді.
Менің өмірімнен кейін көп адамдар келді.
Мен өзімді қорғау үшін оларды тасқа айналдырдым.
Бірақ мен сендей қылышшыны кездестірген емеспін.
Кешіріңіз, Рю-сан.
Біз үйге барамыз, сондықтан тыныш өмір сүріңіз.
А, күте тұрыңыз. (3 адам) Иә?
Менің қан төгуге шамасы жоқ, бірақ маған еріңіз.
Ыстық бұлақтарда терім ерісін
Оған шомылсаң, өлмейтін болмайсың, бірақ
Бір рет өлсең де, қайта тірілуге болады.
Иә, бұл Рю-санның даши сорпасын білдіреді.
Жалаңаштанып, денеңе сіңсін.
Бірден рахмет.
Сосын мен де
Жақсы түсірілді хмм?
А, кірмейсің бе?
Мен жақсымын.
Қалай өмірге бір рет қайта аласыз?
Жарайды (Нобита) Біртүрлі жігіт
Нобитандық (Нобита) Иә
Бұл жақсы ыстық су. (Нобита) Шынымен бе?
Ммм, бұл жақсы
Мен өзімді өмірге қайта оралғандай сезінемін
Әй, менің екі досым тасқа айналды.
Оны қайта өзгерте аласыз ба?
Мына ыстық суды құйсаң жарайды дейді.
Бұл жақсы. Иә.
Ах...
Фуфу
Бақытты Менің шомылғаныма бірнеше күн болды.
Уау (Нобита) қайтып келді.
Новитандық
Айдаһарға не болды?
Бұл менің одақтасым болды.
Шынымен бе?
Мен тағы бір дос қостым.
Сіз мұны жақсы білетініңізге сенімдісіз бе? (Нобита) Келіңізші?
(сыбырлау)
Сәлем Шизукару
Эрен...
Мен қазір барамын
Қазір қайда бара жатырсың?
Мен жындар әскерімен соғысу үшін қалаға асығым келеді.
Аңғардың оңтүстігінде өзен бар. Төмен түссеңіз, Андел-Сити қаласына жетесіз.
Ағыс тік және қауіпті, бірақ бұл жолмен жылдамырақ жүруге болады.
Рю-сан, саған көп рахмет.
Қош бол, батыр, жолың болсын.
Жындар әскеріне қарсы тұрудың уақыты келді.
Әй, қолдарым шырылдап тұр.
Иә? Сіз бұл өзенге барасыз ба?
Иә, дұрыс, бірақ қалай...
Қайықпен барайық
Шпат
Уау... Ахх
Ах...
(Нобитаның айқайы)
Орындалды
Бұл керемет қылыш.
үшінңыз, мықтап ұстаңыздар; лақтырып кетсең, бітті.
Уау~
Нобита Нобита Нобитаны ояту
Тез кешкі ас ішпесеңіз, жинай алмайсыз.
Хмм... мен қайдамын? Мен бірдеңені көргендей болдым
А, мен түсіндім. Бұл менің әрқашан арманым.
Менің бұлай армандауға уақытым жоқ. Жақында оянайық.
Ах...
Аа, мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
Уайымсыз, новитандық, қалаға жақындап қалдық.
Мен түс көрдім. Мені мама деген қорқынышты адам оятты.
Мен де сондай ананы армандадым.
Мен де көрдім. Мен анамнан қорқамын. Бірақ тамақ дәмді болды.
Кешкі ас... Қазір ойлап қарасам, қарным ашты.
Тамақ болса, осында, иә.
Бұл сөмке сізде болды ма?
Иә Гитос
Новитандық
Шизукар
Сунемис
Итадакимасу
Түсіңізде бірдеңе жеп көрдіңіз бе?
Тегін толтыру
Жаңбыр жауып тұр.
Андель қаласы
Қала толығымен жойылды.
Бұл рас, қорқынышты.
Бұл қандай ойын-сауық?
Қарғыс атқыр, тезірек келсек екен.
Әйтеуір, қамалға барайық. Менің ойымша, біз су қақпасы арқылы кіре аламыз.
Онда ешкім жоқ
Менің ойымша, олар жойылды.
Кел, құбыжық!
Уф... күте тұрыңыз, бұл елес емес.
Мен күміс семсермін.
Күміс қылышшы?
Пайғамбарлық бойынша мен оны күштірек қылышшы деп ойладым.
Новитаниан айдаһарды жеңетіндей күшті болды.
Ал біз...
Юмирумені құтқаруға келген үш арман қылышшысымен.
Мен Дорамонмын.
Айтпақшы, мен жауды көре алмайтын сияқтымын.
Жаңбырдың арқасында
Олар суды ұнатпайтын сияқты.
Шамасы, жау сарбаздары жер рухтары.
Ол кесуге немесе соғуға жауап бермейді, сондықтан оны тастау дұрыс емес.
Оны алты улы қылыш ұстаған құбыжық генерал Спидл басқарады.
Үш рет шабуылға шықты, үш рет қорғанды
Алайда тірі қалған сарбаздардың саны азайып кетті.
Жаңбыр тоқтап, бізге тағы шабуыл жасалса, бұл соңғы рет болады.
Эй, біз бірдеңе істей алмаймыз ба? Дорамонның сиқырымен
Не айтсаң да
Менің амалым жоқ, бірдеңе ойлап тап.
Жақсы нәрсемен шықшы Чимпуририннің пои Ах...
Бұл бумбокс емес.
Түсімде қолдандым
Мұндай нәрсенің пайдасы қандай?
Ол жоғалды, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Ол мойнын қорғап қалды
Бұл құлыптың жер асты қоймасы үлкен ме?
Кең, бірақ не керек?
Эй, бұл стратегия туралы не айтасыз?
Алдымен жауды жертөлеге тартып, сосын...
(үшінның леп дауыстары)
Міне солай болды...
А, мен мұны істей аламын. Бұл жалғыз нұсқа.
Жақсы идея
Шизкар, сен данышпансың.
Бұл рас (Сунео) Бұл рас, бұл рас.
Жаңбыр тоқтады. Андел қамалына соңғы соққы беру уақыты келді.
Жүрейік (жер рухтары) Эй!
Иә? Қамалдың қақпасы ашық қалды
Сен қорқып қаштың ба әлде тығылып қалдың ба?
Тыныш.
Құлыптың әр бұрышын және түкпірлерін іздеп, олардың әрқайсысын өлтіріңіз.
Ия
Әй, құбыжықтар
Міне осылай. Күте тұрыңыз, мен дауыс естідім.
Бір топ болып жиналыңдар.
Қош келдіңіз
Ей, эй, құбыжық... ол сонда.
Келіңіздер, дұрыс.
Кіреберіс осында
Оны таптыңыз ба?
(Дораэмонның арандатқан дауысы)
Қайдасың? Шығу
Міне, міне, ия, ия, мында кел, тіл-көз бар
Хм... Міне!
Суасты кемесі ме?
Сен мені алдадың.
(Жер рухтарының ырылдауы)
Су! Еріп жатыр, сыртқа шығыңыз.
Жертөле есігі жабық.
Бұл керемет су.
Ториозды қаппен өзен суын ішу
Балшық қуыршақтардың еріп кететін уақыты жақындап қалды.
(Жер рухтарының ыңырануы)
Қабыл ал! Таааа
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
(барлық күш айқайлары)
Иә!
Уау!
Күміс қылыштың құдіретін көрдің бе?
Қарғыс атқыр, есіңізде болсын.
Күтіңіз (Сунео/Джиан) Күтіңіз
Ах!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
және ол бұрын сарбаз болған.
Күміс қылышшы пайда болды.
Менің қарамағындағыларымды сиқырлы су тасқыны жойып жіберді.
Мен жалғыз қалдым, әрең аман қалдым...
Аузыңды жап! сәтсіздікке жол берілмейді
Уау
Торихо (Торихо) га
Менің мойнымда Күміс қылышшының осы уақытқа дейін жетуіне үлкен жауапкершілік жүктелді.
Е-е... Дегенмен, Ұлы император... Уау.
Ұлы император, оны маған қалдырыңыз.
Мен сендердің көрулерің үшін әрбір соңғы адамды құртамын.
Жарайды, Jumbos жүр.
Король Андел қаласынан хабар жіберуге келді.
А, олар мұны тағы да жасады. Қазір 45 қала жойылды.
Жоқ, патша, бұл үлкен жеңіс.
Не? Бұл үлкен жеңіс пе?
Иә, күміс қылышшылардың арасынан үш сиқырлы қылышшы шығады.
Мен жын әскерін толық жеңдім.
Ах~ Құдай, ақыры күміс қылышшы
Сонда олар қазір қайда?
Мен елес рухтардың жаңа әскері Шарперот сарайына қарай бет алғанын естідім.
үшін көмекке асығады.
Уау, бұл үлкен әскер. Келесі жолы мен шынымен керемет құралдарды алуым керек.
Бұл тамаша құрал болса да
Әй, бұл жай ғана арман.
Әйтеуір, семіз роботтың қалтасы бар...
О, менің де арманым бар еді, ракон робот.
Семіз де, ракон да емес мысық тәрізді робот
Одан гөрі, Дорамон, тезірек.
Байқап көр, тамаша қалталар, шық.
Ғажайып қалталы Чимпуририн Хуи
А шықты
Иә! (Сунео) Осымен.
Мен қалта роботтікі екеніне сенімдімін...
Бұл осылай болды ма? (4 адам) Иә, бұл сондай сезім.
Аруақ болсаң да, келем десең кел.
Требуше ұшыру
Нөлдік гравитация торы
Уншо
Иә! (Сунео) Күткендей.
Су рухы батальонының алға жылжуы
Жебені ату (сарбаздар)
Жоқ, көрсеткілер жұмыс істемейді. (Капитан) Хмм...
Дорамон әйтеуір
Суық толқынды желдеткіш Puki
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Темір рух батальонының алға жылжуы
Шағын бұлт
Не болады?
Жақындап бақыласаң, көресің.
(Темір рухтардың ыңырануы)
(үшін қуанады)
Иә, егер бұл орын алса, мен қарсыласпын.
Әй, бұл жолы піл құбыжығы.
Кім? Сен бе?
Күміс семсер Ерлігің болса
Жеке жекпе-жекте менімен шайқас.
Дорамон Такекоптер
Иә, біз де барамыз.
Мұны маған қалдырыңыз, тіпті өлтірілсем де, мен бір рет қайта тірілемін.
Кеттік
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Күміс қылышты ал! Това!
О, жоқ... О, жоқ...
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Паон!
(үшін қуанады)
(Адамдар қолдайды)
Көрдім, қалтамдағы сыр.
Новитаниан күткендей, уау.
Енді жел болмайды
Охохохохо
Мен сенің күшіңе таң қалдым.
Драмон-саманың сиқыры ерекше.
Жоқ, жын әскері тым әлсіз.
Бәсекелестік өте аз.
Егер жағдай осылай өрбісе, тіпті Одром императорымен де оңай күресуге болады.
Сосын, ханшайыммен... Уфуфу
Иә?
Жүр, тағы тост алайық, иә.
(үшін айқайлайды)
Не болды? Бұл тас қараңғы
Иә? үшінна не болды?
Охохохо... (Нобита) Ах.
Қ-Қандай?
Охохохо, күміс қылышшы, тізерлеп отыр.
Ах (Торихо) Бұл босқа.
Біз Ұлы жын императоры Одромның алдында тұрмыз.
Ұлы Рух императоры?
Мені матчқа шақыру қызық болар еді.
Сіз құбыжықтардың бастығысыз ба? Өзіңізді дайындаңыз.
Таа!
Уф уау
Бұл мүлде ақау…
Гугу таааа
Хун
Күміс қылышты ал! Това!
Мен жасадым. Ұлы императорды жеңдім.
Не? (Одром) Ақымақ
Бұл мен емес, сен кінәлі.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Уф... уау
Шаңға айналу
Уау~
Охохохо, керемет жұмыс, бірақ бұл жігіт бір рет өмірге оралады.
Хехехе, бұл да қызық
Енді сіз жай ғана адамсыз
Өлсең, қайта тірілмейсің.
Ах...
Иә, оған дейін... Торихо
Иә, иә, мұнда кел.
үшін, келмеңдер. Жоқ, жоқ.
Күміс қылышшы Достарыңыздың ақырына куә болыңыз
Тоқта, тоқтат~
Маған қарсы шыққандардың бәрі осылай болады. Қараңдар!
Тоқта!
Нобита, абай бол
Дора-чан да теледидарды қосулы қалдырады...
О, оны қалай өшіремін? Бұл ма?
Хмм?
(Машиналық музыканы армандау)
Хм... Ақыры ояндың.
Тамағыңызды тез бітіріңіз. Түсінді ме?
Иә
Бұл арман болды ма?
Мен солай ойлаймын
Арнайы арман кассетасы Бұл жақсы болмады.
Өйткені, мен мұндай құралды қолданбауым керек еді.
Оны өндірушіге қайтарыңыз
Шизука мен оның достарына антенналарын алып тастаңыз.
Иә
О, сәлем, мен сенің еркін армандау мүмкіндігін бірден қолға алуыңды қалаймын.
Не? 2-3 күн керек пе?
Біртүрлі түс көріп ұйықтап қалдым.
Анам мені ұрды.
Мен де сергімеген түс көрдім.
Бұл жерде болды.
Антенна? Бұл?
Кешіріңіз, біртүрлі түс сол антеннаға байланысты.
Сіз бұны қашан кидіңіз?
Маған енді уайымдаудың қажеті жоқ
Сәлем Нобита
(сыбырлау)
Шизука Нобита-сан.
Антеннадағы меңді алып тастаңыз.
Иә
Антеннадағы моль?
Сіз нені айтасыз?
(Адамдардың ыңырануы)
Дорэмон, оян!
Не? Хаха
Нобита-кун, сен ауыстырып-қосқышпен араластың ба?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Бұл жауапсыз адамдар, орта жолда қашып кетеді.
Жолда жоғалып кеткен сен едің.
Менің міндетім - қылышкерді арман әлеміне бағыттау.
Арман біткен жоқ па?
Бұл осылай аяқталуы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Әңгімені құрастырған сендерсіңдер.
Оқуды жалғастыру
Балалар, оянғандарың жақсы болды.
Қалған Юмирме халқының тағдыры не болмақ?
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Біз көмектесуіміз керек
Дораемон, асығыңыз
Антеннаны ұмытпаңыз
Иә
Тезірек барайық!
Олай болса, бұл жерден қайда барамыз?
Ұлы жын императордың сарайына кіріп, оны жеңіңіз.
Ұлы император жойылғанша, сиқырлы күш жойылып, әлем бұрынғы бейбіт жағдайына оралады.
О, не? Эй, эй, менің қалтам жоқ.
Жарайды, қалжыңдағаныңа сене алар емеспін.
Осы жолы өлсем, қайта тірілмеймін.
Күміс семсер ондай қызықсыз нәрселерге мән бермейді.
Жекпе-жек!
Мен үйге бара жатырмын.
Нобита-кун, бұл жерде істеуден басқа амалымыз жоқ.
Бірақ қалтасыз қалай күресуге болады?
Өкінішке орай, қазір артқа бұрыла алмаймын.
Уау!
Енді екеуміз асығайық.
Шизука, қазірдің өзінде кеш. Ерте ұйықта.
Иә
Мен бүгін түнде қызықты түс көргім келеді.
Мен әрқашан біртүрлі түс көремін
Жоқ, тағы бір қызық түс
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Га
Ах
Қайда бара жатырсың? Ах... Уау~
А...
Бұл кім?
Ах...
Не, бұл менің қиялым ба?
Хаха...
Шыдайсың ба?
Ах
Жер Рухы Су Рухы Темір Рухы Біз жаңадан алынған үлкен армиямызды күшейттік.
Біз жан-жақты шабуылға дайынбыз. Кез келген уақытта алға шығыңыз.
Бірақ күміс қылышшы алаңдап тұр.
Уақыт өте келе жоғалып кетті, бірақ
Егер мен сол қалтаны тартып алсам, неден қорқуым мүмкін?
Мен қорықпаймын, тек...
Ақымақ! Сен бейбақсың!
Не болып жатыр? Қараңдар!
Хаха
Не болып жатыр? Не болды?
Қызық, не болды?
(Нобита мен оның достарының күшті дауыстары)
(Көрермен) Арима — пианист пе? (Көрермен) Өсіп кеткен екен.
Бұл жер қорқынышты, солай емес пе?
Фухахахаха... Жын император!
Қылыш шебері.
Патшалықтың жауын кешірмеймін.
Иә? Сіз, ханшайым Шизукария
Дайын бол!
Шаңға айналу
Ауызша көп емес
Тоқтай тұрыңыз, бұл жігіттің бұл жерде көрінуі Күміс қылыштың да осында екенін білдіреді.
Күрсін!
Сіз қалай ойлайсыз? Коньяро
Уау (сарбаздар айқайлайды)
(Нобита мен оның достарының айқайы)
А...
Драмон
Қолыңды ұста (Нобита) Ха, Одром
Күміс семсерді өз қолыммен жеңемін.
Хмм
Күрсініп... Айдаһардың терімен шомылғаным жақсы.
Ах... қалта
Хун
Nu...
О? Ах...
Ах аа... аааа...
Нағыз Ұлы император кім?
Көзіңді жұмып, күміс қылыштың жетегінде түз жүр.
Уф, уау, уау...
Нуу... (Нобита) Таааа
Уау~ Уау...
Маған қарсы шыққандардың бәрі осылай болады. Өзіңізді дайындаңыз.
Уау, үлкен жарық
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
О...
Ах... новитандық
Бұл тым қауіпті! Біз Сантананы өлтіруіміз керек.
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Иә!
Га, құлып құлады.
Жүр, тезірек (Нобита) Болды!
Ақыры Ұлы императорды жеңдіңіз.
Бұл арман сияқты.
Осы арқылы Имируме өзінің бастапқы бейбіт әлеміне оралады.
(Халықтың ризашылығы)
Иә? Шизукару ше?
Иә? Мен бір сәт бұрын сонда болдым
Әке, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Шизукария Бұл менің кінәм болды. Мен өзіме ұнамайтын тұрмысқа шықтым.
Егер солай болса, мен ол адаммен жақсымын...
Не? Не? Бұл рас па?
Иә
Күміс қылышшы
Сені ханшайым күтіп тұр.
Ханшайым?
Той аяқталды
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Чива, мен армандаған машинаны алуға келдім.
Әрқашан бар ~ О, қайырлы түн?
Қайта келіңізші, рахмет, охохохохо...
Хмм… мм…
Иә?
Әй, бұл ұят болды~
Бұл жақсы жер дерлік еді.
Қайырлы таң
Қайырлы таң Новитания
Шизкар
Қайырлы таң Нобита-сан
Ах, қайырлы таң, Юбеса, мен Шизука-чанды армандадым.
Мен де Нобита-санды армандадым.
Не? Қандай арман?
Айтпа, бірақ Нобита-сан өте керемет болды.
Не? Қандай арман? Эй, айтшы
Эй Шизука-чан, бұл қандай арман?
Менімен сөйлесші, Шизука-чан
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory